Repository: xxxy-bit/SRNE_UP
Catalog: locales/*/LC_MESSAGES/AcModbus.po
Languages: zh_cn

# 空闲
source: Idle
zh_cn: 空闲

# 测试充电
source: Test charge
zh_cn: 测试充电

# 大电流充电
source: High current charge
zh_cn: 大电流充电

# 均衡充电
source: Balanced charge
zh_cn: 均衡充电

# 提升充电
source: Lift charge
zh_cn: 提升充电

# 限流充电
source: Current limiting charge
zh_cn: 限流充电

# 充满
source: Battery charge
zh_cn: 充满

# 储存充电
source: Storage charge
zh_cn: 储存充电

# 未接蓄电池
source: Disconnected battery
zh_cn: 未接蓄电池

# 设备低温保护
source: Equipment low temperature protection
zh_cn: 设备低温保护

# 输出超压保护
source: Output overpressure protection
zh_cn: 输出超压保护

# 高温限流
source: High temperature current limiting
zh_cn: 高温限流

# 高温保护
source: High temperature protection
zh_cn: 高温保护

# 过流保护
source: Overcurrent protection
zh_cn: 过流保护

# AC-DC 充电器
source: AC-DC Charger
zh_cn: AC-DC 充电器

# DC-DC 充电器
source: DC-DC Charger
zh_cn: DC-DC 充电器
